Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Terlahir Kembali dari Abu]
[Episode 29]
Yang Mulia,
Anda juga memiliki keterampilan medis.
Maka Anda harus mengerti
Racun sang Pangeran
menyerang meridian jantung.
Aku takut...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Beberapa hari yang lalu,
dia baik-baik saja.
Dan racun ini aneh.
Tak satu pun dari kami yang bisa mengidentifikasinya.
Saat ini, kecuali kita menemukan pelakunya,
jika tidak....
Yang Mulia,
Ini baru saja ditemukan di pintu.
Jika kau ingin menyelamatkannya, datanglah kepadaku.
Xuan.
Saya adalah putri mahkota.
Aku terlahir sebagai bangsawan; tak seorang pun bisa mengalahkanku.
Nona, mengapa Anda belum pulang juga?
Saya adalah putri mahkota.
Jangan sentuh aku.
Saya adalah putra mahkota.
Ayo pulang.
Saya adalah putri mahkota.
Aku mau pulang.
Selamat datang di pernikahan kami.
Pangeran Han, apa maksudmu?
Dengan baik,
Ini gaun pengantin
yang telah kusiapkan untukmu.
Apa maksudmu dengan ini?
Saya yang menulis surat itu.
Aku juga meracuninya.
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa?
Karena
Aku ingin memilikimu.
Aku akan membunuh
Siapa pun yang kamu cintai.
Kamu sudah kehilangan akal sehat.
Bagaimana kamu bisa jadi seperti ini?
Inilah jati diriku yang sebenarnya.
Ingin penawarnya?
Kalau begitu, menikahlah denganku.
[Jika kau ingin menyelamatkannya,
datanglah padaku. Xuan]
Qian.
Merasa.
Lepaskan wanitaku.
Wanitamu?
Maaf,
tetapi sekarang,
Dia milikku.
Yan Shaoxuan,
Anda terang-terangan merebut istri saya.
Apakah kamu tidak takut
dunia akan mengejekmu?
atau bahwa Anda akan menghadapi pembalasan?
Retribusi?
Aku tidak hanya mengambil istrimu,
Aku juga mencuri buku rekeningmu.
dan mengungkap identitas aslimu.
Apakah saya berhak membalas dendam?
Pada akhirnya, aku memiliki kedua kekuatan itu.
dan kecantikan.
Mengapa kamu melakukan ini?
Jadi, semua ini adalah perbuatanmu.
Saya melakukan semuanya
untukmu.
Sebenarnya siapakah kamu?
Tidak, kamu bahkan bukan manusia.
Ah.
Kau telah membongkar rahasiaku.
Tetapi,
siapa pun yang tahu rahasiaku
harus mati.
TIDAK!
Jin. Jin.
Jin, kamu baik-baik saja?
Mendengar!
Jangan!
Ingin menyelamatkannya?
Katakan kau mencintaiku,
dan aku akan membiarkannya pergi.
TIDAK.
Cinta...
Aku mencintaimu.
Tidak cukup tulus.
TIDAK.
Cium aku.
Kamu sudah melewati batas.
Ayo pergi.
Cepat, ayo kita pergi.
Kau telah merusak rencanaku.
Hai!
Kaulah yang pertama kali menyegelku.
Sekarang kau menuduhku.
Seandainya kau tidak tiba-tiba muncul,
Saya pasti akan memenangkan permainan ini.
Itu karena kamu terus-menerus ikut campur
sejak awal.
Sekalipun kamu menang,
Itu bukanlah kemenangan yang adil.
Sudah saatnya mengakhiri ini.
Cepat kejar mereka.
Oh.
Merasa.
Merasa,
Apakah kamu baik-baik saja?
Qian, jangan khawatir.
Saya baik-baik saja.
Kamu batuk darah.
Bagaimana mungkin kamu baik-baik saja?
Aku tidak akan mati.
Akhirnya aku berhasil menangkapmu.
Yan Shaoxuan,
Sebenarnya apa yang Anda inginkan?
Aku menginginkanmu
Darah Yang murni.
Setelah aku mendapatkan darah Yang murni darimu,
Aku akan meraih kekuasaan tertinggi.
Pada saat yang tepat,
Aku akan menjadi Penguasa Tiga Alam.
Beberapa nyawa tak berarti apa-apa bagiku.
Ingin melihat Kota Yunzhou
berlumuran darah?
Aku tidak akan pernah membiarkanmu berhasil.
Kau bukan tandinganku.
Namun kau masih berani menghalangi jalanku.
Merasa...
Sekalipun aku kehilangan nyawaku,
Aku akan melawanmu sampai mati.
Jangan bersikap sok benar.
Kebaikan
itu hanyalah alasan bagi orang lemah.
Hanya kekuatan
adalah hukum yang kuat.
Xiaojin!
Apakah kamu masih belum mengerti?
Sekarang dunia ini
berada di bawah komando saya.
Yan Shaoxuan,
tidak peduli seperti apa tipe orang Anda,
Kami tidak akan pernah takut padamu,
Kami juga tidak akan tinggal diam
dan menyaksikan Anda melakukan kejahatan.
Benarkah begitu?
Mau membunuhku?
Itu bukan hal yang mustahil.
Asalkan seseorang dengan darah Yang murni
mencabut tombak dari dadanya
lalu menusukkannya ke tubuhku.
Mengapa Anda memberi tahu kami hal ini?
Kamu tidak akan melakukan hal seperti itu.
Jika tombak panjang itu ditarik keluar...
Merasa.
Dia akan lenyap menjadi debu.
Di satu sisi terdapat pendamping yang sangat dicintai,
di sisi lain, orang-orang biasa yang tidak memiliki hubungan keluarga.
Mana yang lebih penting?
Ini adalah situasi di mana setiap orang berjuang untuk dirinya sendiri.
Mengapa mengorbankan diri sendiri?
Untuk mereka yang tidak memiliki hubungan keluarga?
♪Jika langit berubah menjadi gurun♪
♪Saat cinta terperangkap dalam pusaran air♪
Qian...
Xiaojin.
Xiaojin...
Hiduplah dengan baik.
TIDAK...
Aku tidak akan membiarkanmu pergi begitu saja.
Masih banyak hal yang perlu dilakukan.
Kamu berjanji padaku
bahwa kamu belum melakukannya.
Saya minta maaf.
Aku mungkin harus mengingkari janjiku.
Tidak, saya tidak akan mengizinkan itu.
♪Namun belum pernah mendengar Tuhan berbicara♪
♪Gelombang pasang tersembunyi yang bergejolak,
terpukau oleh tatapan mesramu♪
Xiao Jin,
Dengarkan dengan saksama.
Hari ini, di sini,
dengan langit sebagai mak comblang kita,
bumi sebagai mas kawin kita,
dan para dewa sebagai saksi kita,
maukah kamu menikah denganku?
Saya bersedia.
♪Angin berhenti,
bunga persik mekar dalam semalam♪
Saya tidak percaya pada kehidupan sebelumnya atau takdir.
Aku hanya percaya pada masa kini.
Aku mencintaimu
hingga saat-saat terakhir hidupku.
Dengan baik,
Jika hidupmu hanya tersisa satu hari lagi,
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku ingin mengadakan upacara pernikahan kita bersamamu.
Bukankah kita sudah menikah?
Ya, tapi upacara pernikahannya
belum dilaksanakan.
Bagaimana jika hidupku?
Apakah hanya tinggal momen terakhirnya saja?
Aku akan mengadakan upacara pernikahan bersamamu.
Pertama-tama, beri hormat kepada Langit dan Bumi.
Lilin merah melambangkan kebahagiaan ganda,
Langit dan bumi menjadi saksi cinta kita.
Penghormatan kedua kepada para dewa.
Berkat rohani turun kepada kita.
Cinta timbal balik tanpa keraguan.
Suami dan istri saling membungkuk.
Semoga kita berjalan bergandengan tangan
sepanjang hidup ini,
berjanji untuk menua bersama.
♪Di dunia ini, siapa sebenarnya♪
♪Mendorongku ke jurang?♪
♪Langit sunyi,
dan laut tak berkata apa-apa♪
♪Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini?♪
♪Angin dingin menyapu tanah tandus♪
♪Memberiku salju dan embun beku tanpa ampun♪
♪Dalam hidup yang fana ini♪
♪Tak ada ampun, tak ada jawaban♪
♪Namun satu lampu tetap bersinar,
tak takut padam♪
♪Waktu bisa memutarbalikkan keadaan,
tetapi manusia tidak sempurna♪
♪Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang pergi?♪
♪Semuanya bergantung
pada satu pemikiran penuh harapan♪
♪Mengapa takut akan napas terakhir?♪
♪Cinta itu singkat, penuh penyesalan♪
♪Aku melukis langit seperti kipas♪
♪Untuk mengusir mimpi buruk
dan menebarkan debu♪
♪Tak bisa menolak takdir
perpisahan♪
♪Dari kejauhan♪
[Hak cipta konten eksklusif dilindungi]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]